Сколько ты работаешь в этой компании?
2.       У меня эта машина с 2013-го
3.       Где ты купил эту машину?
4.       Я обычно завтракаю в 7
5.       Почему ты не поднял трубку? Я спал (pick up the phone)
6.       Ты когда-нибудь терял работу?
7.       Когда я присоединился к компании, вася уже 2 года там работал
8.       Когда авария [accident] случилась, мужчина ехал 100 миль в час
9.       В скольких странах ты был?
10.   За последние 5 лет наша компания сделала значительный прогресс [make a significant progress]
11.   В прошлом году я поехал в США, это было легко, потому что я 2 года учил английский
12.   Ты знаешь Майка?
13.   Я знаю его 5 лет
14.   (босс ищет Джона) ты видел Джона?
15.   Мне надоело так много работать
16.   Я в этой компании уже 10 лет и я не собираюсь уходить [quit]
17.   (человек вернулся из отпуска) Ты ездил в Рим?
18.   (нам вслед крикнула женщина) Ты слышал, что она сказала?
19.   (меня спросили почему я не пошел гулять вчера) Я делал домашку
20.    (рассказываю про поездку в США) Когда мы сели на борт [get on board] мои родители нервничали, они ни разу не летали
21.   Я был безработным последние 3 месяца [be unemployed]
22.   Что ты собираешься делать с этой ситуацией?
23.   Я встретил Майка на остановке,[at the bus stop] но он слушал музыку и я решил не беспокоить его [not to bother him]
24.   (Мать говорит про детей) Меня не устраивает,[I am not ok with] что они получают плохие оценки [bad grades] в школе
25.   Когда я пришел, она ждала меня уже 10 минут
26.   (друг купил машину) Тебе дали скидку?
27.   Ты знаешь кто построил этот памятник? [monument]
28.   Я сводил [take] моего друга в зоопарк и он был очень удивлен, он никогда не видел диких животных
29.   (мы в отеле) Мы здесь 2 недели и до сих пор не знаем где бассейн находится
30.   Ее не устраивает что он зарабатывает так мало (в одно предложение)
31.    (У нас вчера была вечеринка) соседи пожаловались о том, что наша музыка была слишком громкая
32.   Я болею с тех пор как приехал в Лондон (arrive)
33.   Майк готовится к экзамену (prepare for)
34.   Ты собираешься мне помогать?
35.   Я дружу с Джоном с 1995-го (be friends with)
36.   (друг на днях начал читать новую книгу) Сколько страниц ты прочитал?
37.   Она сказала что она позвонит мне во вторник [on Tuesday]
38.   Я выходил с работы (leave) и в этот момент я увидел, что кто-то забыл свои ключи (leave their keys)
39.   (человек ест салат из крабов) Сколько ты заплатил за этот салат?
40.   У меня этот телефон 5 лет и я не собираюсь его продавать
41.   (друг на днях отстоял в большой очереди чтобы купить билеты) Сколько ты ждал в той очереди?
42.   Джефф очень подавлен [depressed] последние несколько месяцев
43.   Как ты заболел?
44.   (спрашиваю у двух друзей) Сколько вы знаете друг друга?
45.   (сидим в ресторане) Ты когда-нибудь бывал в этом ресторане?
46.   Почему ты не взял трубку? – Я в комнате убирался в тот момент
47.   Когда они наконец-то [finally] поженились [get married] они знали друг друга больше 10 лет
48.  Где Майк? – Он ждет на на улице
49.  (Трамп говорит в конце выборов) Хиллари была серьезным оппонентом все это время
50.   Ты видел Саманту на вечеринке? Нет, когда я пришел, она ушла
51.   Когда я зашел в комнату, все сидели за столом и разговаривали
52.   Босс очень злой последние 2 недели, я боюсь потерять работу
53.   (отправил условия сотрудничества партнеру, звоню узнать) Вы приняли решение? (make a decision)
54.   Я пробовал дайвинг, сноуборд, но ни разу не пробовал прыжки с паращютом [parachuting]
55.   (захожу в комнату и вижу разбитую вазу) Кто сделал это? 
